
A quien corresponda:

El que suscribe Héctor Terán Fuentes, Vice President and General Manager for Mexican Operations de Software Next Door, hago constar que:

El C. Héctor Enrique Gómez Morales prestó sus servicios en esta empresa en el cargo de Senior Software Engineer por un período de 10 meses laborando de tiempo completo, acumulando más de 1600 horas de trabajo.

Durante este período demostró ser una persona con un alto sentido de responsabilidad que siempre se condujo con honestidad y ética en el ejercicio de su desempeño en los distintos proyectos en los que participó.

Por lo que no tengo ningún inconveniente en expedir la presente constancia, para los tramites de titulación de la Licenciatura en Ciencias de la Computación.

En caso de requerir mayor información, me encuentro a su disposición en los siguientes números telefónicos:

Fijo: (442) 228 0028
Celular: (442) 185 3888


Atentamente:
Héctor Terán Fuentes.