
A quien corresponda

El que suscribe Héctor Terán Fuentes, Vice President and General Manager for Mexican Operations de Software Next Door, hago constar que:

El C. Héctor Enrique Gómez Morales prestó sus servicios en esta empresa en el cargo de Senior Software Engineer por un período de 10 meses, en los que demostró ser una persona que siempre se condujo con un alto sentido de responsabilidad, honestidad y ética en el ejercicio de su desempeño en los distintos proyectos en los que participó.

Por lo que no tengo ningún inconveniente en expedir la presente constancia, para los tramites de titulación de la Licenciatura en Ciencias de la Computación.

En caso de requerir mayor información, me encuentro a su disposición en los siguiente números telefónicos.

Fijo: (442) 228 0028
Celular: (442) 185 3888


Atentamente:
Héctor Terán Fuentes.